Home_work_1_BE:

Посмотрите на схему, сопоставьте номер с его обозначением

         № 1.
1 - C. Номера (индексы) элементов массива
2 - B. Название массива
3 - A. Элементы массива


        № 2.

Выберите описание, которое характеризует Сортировку пузырьком (Bubble sorting):

B. Последовательно сравниваются значения соседних элементов и меняются местами элементы, если предыдущий больше последующего. 
Таким образом элементы с большим значением оказываются в конце списка, а с меньшим в начале.


	№ 3.
Алгоритмизация:
A) - это процесс разработки алгоритма для решения какой-либо задачи.

	№ 4.
Выберите то, что НЕ является характеристикой алгоритма:

D) "Может быть двусмысленным" не является характеристикой алгоритма. 
Алгоритм должен быть ясным и однозначным, чтобы обеспечить точное выполнение задачи.

	№ 5.
Какого алгоритма НЕ существует?

E) Наглый алгоритм

	№ 6.
Посмотрите на картинку и выберите определение для каждого элемента блок-схемы:
1 - B) начало (конец) алгоритма
2 - A) операционный блок
3 - С) цикл с параметром
4 - D) логический (условный) блок
5 - E)блок ввода/вывода

	№ 7.
Вам дан алгоритм покупки продуктов в текстовом виде, расставьте операции, написанные на псевдокоде в правильном порядке.
1) READ buy products
2) START
3) WHILE (all products bought)
   3.1)buy products
4) END